قصة البوي فريند جينز لاقت
رواج كبير بالكم سنة الماضية
و أكيد مع رواج هالموديل
بيطور و بتدخل عليه تعديلات
تابعينا لمعرفة أي قصة بوي فريند جينز مناسبة لكي
بقدر ما تعددت قصات البوي فريند جينز
أصبح من الصعب إختيار القصة اللي بتبرز مفاتنك
و ليس العكس
اذا كنتي نحيفة و ما عندك طول زايد
ما بيعني ما فيكي تلبسي بوي فريند جينز
إنما حاولي إختيار قصة قريبة من الجسم
من دون ما تكون الرجل مقصوفة و مطوية
لأن هالشي يقصر من مدى الساق
و إذا كنتي ممتلئة بعض الشيء عند الأوراك
من المستحب غختيار موديل فيه بعض قماش السترتش
بكون قريب من الأوراك و بينزل بنفس القباس الى ما فوق الكاحل
حيث يضيق بعض الشيء ليوحي بالنحافة
و إختيار لون غامق من الجينز بيساعد على الإيحاء بنحافة أكبر
و إذا كنتي نحيفة و طويلة
فالخيار واسع و ممكن تختاري أي موديل من واسع الى ممزق
بالعرض لأن الخطوط الأفقية بتعطي عرض
و طول الجينز و عرض الطوية ما إلهم تأثير بهذه الحالة
بغض النظر عن شكل الجسم, إتجاهات قسات البوي فريند جينز هالإيامات
صارت قريبة من الجسم أكثر
لحتى إن كنتي بتحبي القصة الواسعة
و المريحة تأكدي ما يكون في كثير قماش زيادة على الخصر و الأوراك
البوي فريند جينز من القصات المفضلة عندي
مريحة و سهلة
إنشالله هالنصايح تكون ساعدتك تختاري أنسب قصة إلك
ما تنسي متابعة حلقة الجينز حسب شكل الجسم
بفقرة الموضة للمزيد من المعلومات